Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: The operation backend is pre-populated and is not editable. You will see this parameter when you choose the operation on the web service edit screen. The field is only informative.
zh_cn: 操作后端是预先选择的，不能编辑。如果在WEB服务编辑屏幕选择了该操作你就会看到这个参数。这个字段仅用于提供信息。

source: In the left part of the screen on the action column you have the options: <emphasis>Go back to web service</emphasis> (discarding all changes since the last save) and <emphasis>Delete</emphasis>. If you click on the last one, a dialog will open and ask you if you like to remove the operation. Click on <emphasis>Delete</emphasis> button to confirm the removal of the operation and its configuration or <emphasis>Cancel</emphasis> to close the delete dialog.
zh_cn: 在屏幕左侧的操作栏中你有这些选项：“<emphasis>返回到WEB服务</emphasis>”（丢弃上次保存后的所有修改内容）和“<emphasis>删除</emphasis>”。如果你点击了“删除”，会打开一个对话框问你是否要删除这个操作，点击“<emphasis>删除</emphasis>”按钮确认删除该操作和它的配置，或点击“<emphasis>取消</emphasis>”关闭此删除对话框。

source: Web service operation
zh_cn: WEB服务的操作

source: Web Service Requester Network Transport
zh_cn: WEB服务请求者网络传输

source: The network transport configuration for the requester is similar to the configuration for the provider. For the Requester <emphasis>HTTP::SOAP</emphasis> network transport there are more fields to be set.
zh_cn: WEB服务请求者的网络传输配置类似于提供者的配置。对于请求者的“<emphasis>HTTP::SOAP</emphasis>”网络传输需要设置更多的字段。

source: Apart from the <emphasis>Endpoint</emphasis> (URI of the Remote System web service interface to accept requests) and <emphasis>Namespace</emphasis> which are required fields, you can also specify:
zh_cn: 除了“Endpoint（端点）”（远程系统上的WEB服务用来接受请求的URI）和“Namespace（命名空间）”是必填字段外，你还要指定：

source: Encoding (such as utf-8, latin1, iso-8859-1, cp1250, etc) for the SOAP message.
zh_cn: SOAP消息的编码（如utf-8、latin1、iso-8859-1、cp1250等等）

source: SOAPAction Header: you can use this to send an empty or filled SOAPAction header. Set to <emphasis>No</emphasis> and the SOAPAction header on the SOAP message will be an empty string, or set to <emphasis>Yes</emphasis> to send the SOAP action in Namespace#Action format and define the separator (typically "/" for .Net web services and "#" for the REST).
zh_cn: SOAPAction 头：你可以使用这个来发送一个空的或填满的SOAPAction头。设置为“<emphasis>否</emphasis>”则SOAP消息中的SOAPAction 头会是一个空的字符串，或者设置为“是”以发送Namespace#Action格式的SOAP操作并定义分隔符（通常.NET WEB服务是“/”，REST是“#”）。

source: Authentication: to set the authentication mechanism, set to "-" to not use any authentication or select one from the list and the detail fields will appear.
zh_cn: 身份认证：设置身份认证机制，设置为“-”不使用任何身份认证，或从列表中选择一个身份认证后会出现相关的详细字段。

source: Currently only the <emphasis>BasicAuth</emphasis> (HTTP) authentication mechanism is implemented. You can decide whether or not to use it depending on the Remote System configuration. If used, you must provide the User Name and the Password to access the remote system.
zh_cn: 目前只实现了<emphasis>BasicAuth</emphasis>（HTTP基本认证）机制。你可以根据远程系统配置决定是否要用它。如果要使用BasicAuth，你必须提供用户名和密码来访问远程系统。

source: If you supply a password for authentication and after you export the web service to a YAML file this password will be revealed and will be written into a plain text string inside the YAML file. Be aware of it and take precautions if needed.
zh_cn: 如果你提供了一个身份认证密码并且随后你导出这个WEB服务到一个YAML文件，这个密码会以明文字符串导出到YAML文件中。请知悉这一点并在需要时采取必要的预防措施。

source: Web service requester network transport (HTTP::SOAP)
zh_cn: WEB服务请求者的网络传输（HTTP::SOAP）

source: In the case of HTTP::REST, this configuration also grows dynamically depending on the configured invokers by adding <emphasis>Controller mapping for Invoker '&lt;InvokerName&gt;':</emphasis> and <emphasis>Valid request command for Invoker '&lt;InvokerName&gt;':</emphasis> for each invoke. Authentication and SSL options are similar to the ones in HTTP::SOAP
zh_cn: 至于HTTP::REST，这个配置也会根据配置的调用程序动态增长，给每个调用程序添加两个设置：“调用程序 ‘&lt;调用程序名称&gt;的控制器映射:”和“调用程序 ‘&lt;调用程序名称&gt;’的有效请求命令:”。身份认证和SSL选项类似于HTTP::SOAP。

source: Host
zh_cn: 主机

source: The host name or IP Address and port of the remote system, if no port is specified, port 80 is used by default.
zh_cn: 远程系统的主机名称或IP地址和端口号，如果没有端口号，默认使用80端口。

source: Controller mapping for Invoker '&lt;InvokerName&gt;':
zh_cn: 控制器映射，用于调用程序&lt;调用程序名称&gt;:

source: In this setting a resource path is set. This path must be defined according to the needs of the remote web service and following its definition.
zh_cn: 在这个设置中设置一个资源路径，这个路径必须根据远程WEB服务的需求来定义，并遵从它的规定。

source: Path can contain variables in the form of ':&lt;VariableName&gt;' for each variable name that matches the current data (to be sent), will be replaced by the corresponding data value. This matched variable names and values will be removed from the current data. Depending on the HTTP request command the remaining data could be sent as a JSON string in the request body or as query parameters within the URI.
zh_cn: 路径可以包含‘:&lt;变量名称&gt;’格式的变量，每个变量名称匹配（要发送的）当前数据将被对应的数据值替换。匹配的变量名称和值将从当前数据中移除。取决于HTTP请求命令，剩余的数据可以在请求正文中作为一个JSON字符串或在URI中作为查询参数发送。

source: For data: Var1 = One, Var2 = Two, Var3 = Three and Var4 = Four.
zh_cn: 当前数据：Var1 = One, Var2 = Two, Var3 = Three and Var4 = Four。

source: Controller mapping: /Resource
zh_cn: 控制器映射：/Resource

source: After Replacements:
zh_cn: 替换后：

source: Remaining Data:
zh_cn: 剩余数据：

source: Controller mapping: /Resource/:Var1
zh_cn: 控制器映射：/Resource/:Var1

source: Controller mapping: /Resource/:Var1?Param1=:Var2&amp;Var3=:Var3
zh_cn: 控制器映射：/Resource/:Var1?Param1=:Var2&amp;Var3=:Var3

source: Valid request command for Invoker '&lt;InvokerName&gt;':
zh_cn: 有效的请求命令，用于调用程序 ‘&lt;调用程序名称&gt;’：

source: This determine the HTTP request method to use, possible options: CONNECT, DELETE, GET, HEAD, OPTIONS, PATCH, POST, PUT and TRACE. If no command is selected, Default command is used.
zh_cn: 这个字段确定使用的HTTP请求方法，可能的选项有：CONNECT、DELETE、GET、HEAD、OPTIONS、PATCH、POST、PUT和TRACE。如果没有选择命令，则使用默认命令。

source: Default command
zh_cn: 默认命令

source: Used as a fall-back for all Invokers without a defined request command.
zh_cn: 用作所有没有定义请求命令的调用程序的最后依靠。

source: Web service requester network transport (HTTP::REST)
zh_cn: WEB服务请求者网络传输（HTTP::REST）

source: Web Service Invoker
zh_cn: WEB服务调用程序

source: The actions that can be performed when you are using OTRS as a requester are called <emphasis>Invokers</emphasis>. Each invoker belongs to a controller (controllers are collections of operations or invokers). Usually invokers from the same controller need similar settings and share the same configuration dialogs. Each invoker can have independent configuration dialogs if needed.
zh_cn: 当你使用OTRS作为一个WEB服务请求者时能够执行的操作称之为<emphasis>调用程序</emphasis>。每个调用程序属于一个控制器（控制器是操作或调用程序的集合）。通常在相同控制器中的调用程序需要类似的设置和共同相同的配置对话框。每个调用程序如果需要可以有独立的配置对话框。

source: <emphasis>Name</emphasis>, <emphasis>Description</emphasis>, <emphasis>Backend</emphasis> and <emphasis>Mappings</emphasis> are fields that normally appear on every invoker. Additionally the list of event triggers and other special fields can appear on non default configuration dialogs to fulfill special needs of the invoker.
zh_cn: 一般出现在每个调用程序中的字段是<emphasis>Name（名称）</emphasis>、<emphasis>Description（描述）</emphasis>、<emphasis>Backend（后端）</emphasis>和<emphasis>Mappings（映射）</emphasis>，其它特殊字段可以出现在非默认配置对话框中以达到调用程序的特殊需要。

source: Normally there are two mapping configuration sections for each invoker, one for the incoming data and another one for the outgoing data. You can choose different mapping types (backends) for each mapping direction, since their configuration is independent from each other and also independent from the invoker backend. The normal and most common practice is that the invoker uses the same mapping type in both cases, with inverted configuration. The complete mapping configuration is done in a separate screen, which depends on the mapping type.
zh_cn: 每个调用程序通常有两个映射配置部分，一个是对进入的数据，另外一个是对发出的数据。你可以给每个映射方向选择不同的映射类型（后端），因为它们的配置是彼此独立的，调用程序后端也是独立的。通常和最普遍的做法是调用程序在这两种情况下（反射的配置）使用相同的映射类型。完整的映射配置在一个单独的屏幕（取决于映射类型）中完成。

source: The invoker backend is pre-populated and can not be edited. You will see this parameter when you choose the invoker on the web service edit screen. The field is only informative.
zh_cn: 操作后端是预先选择的，不能编辑。如果在WEB服务编辑屏幕选择了该调用程序你就会看到这个参数。这个字段仅用于提供信息。

source: Event triggers are events within OTRS such as <literal>TicketCreate</literal>, <literal>ArticleSend</literal>, etc. These can act as triggers to execute the invoker. Each invoker needs to have at least one event trigger registered, or the invoker will be useless, because it will never be called. Additionally a set of rules (conditions) for each event can be defined to have more control over the triggering of the events. These rules depend on the data of the object associated with the event. The asynchronous property of the event triggers define if the OTRS process will handle the invoker or if it will be delegated to the OTRS Daemon.
zh_cn: 事件触发器是OTRS中的事件，如<literal>TicketCreate（创建工单）</literal>、<literal>ArticleSend（发送信件）</literal>等。它们可以作为执行调用程序的触发器。 每个调用程序需要至少注册一个事件触发器，否则调用程序将无用，因为它永远不会被调用。 另外，可以定义每个事件的一组规则（条件）以更好地控制事件的触发。这些规则取决于与事件相关联的对象数据。 事件触发器的异步属性定义是由OTRS进程处理调用程序，还是将调用程序委托给OTRS守护进程。

source: The OTRS Daemon is a separate set of process that executes tasks in the background. Using this the OTRS process itself will not be affected if the Remote System takes a long time to respond, if it is not available or if there are network problems. If you don't use the OTRS Daemons using web services can make OTRS slow or non-responsive. Therefore it is highly recommend to use asynchronous event triggers as often as possible.
zh_cn: OTRS守护进程是一个执行后台任务的单独的进程集，使用守护进程就不会影响OTRS进程本身，比如服务不可用或有网络问题，远程系统花费大量时间才响应。如果你不使用OTRS守护进程，则使用WEB服务会导致OTRS变慢或无法响应。所以强烈推荐尽可能使用异步事件触发器。

source: To add an Event trigger, first select the event family from the first list, then the event name from the second list, then set the asynchronous property (if unchecked means that the event trigger will not be asynchronous) and finally click on the plus button. A new event trigger will be created and it will be listed on the invoker <emphasis>Event Triggers</emphasis> list.
zh_cn: 要添加一个事件触发器，首先从第一个列表中选择事件家族，然后从第二个列表中选择事件名称，然后设置异步属性（未选中即意味着事件触发器不是异步的），最后点击“+”按钮。就会创建一个新的事件触发器，会在调用程序的<emphasis>事件触发器</emphasis>列表中列出。

source: From the <emphasis>Event Triggers</emphasis> list each events shows if it contains conditions or not. The edit button next to the condition property allows to add or edit the current conditions of the event.
zh_cn: 从<emphasis>事件触发器</emphasis>列表中，每个事件显示是否包含条件。 条件属性旁边的编辑按钮允许添加或编辑事件的当前条件。

source: To delete an Event trigger, simply locate the event trigger to be deleted in the <emphasis>Event Triggers</emphasis> list and click on the trash icon at the end of the row. This will open a dialog that asks you if you are sure to delete the event trigger. Click <emphasis>Delete</emphasis> to remove the event trigger from the list, or <emphasis>Cancel</emphasis> to close the dialog.
zh_cn: 要删除一个事件触发器，简单定位到“<emphasis>事件触发器</emphasis>”列表中要删除的事件触发器，点击行尾的垃圾桶图标即可。这会打开一个对话框问你是否确认删除该事件触发器，点击<emphasis>删除</emphasis>从列表中删除这个事件触发器，或<emphasis>取消</emphasis>关闭此对话框。

source: In the left part of the screen on the action column you have the options: <emphasis>Go back to web service</emphasis> (discarding all changes since the last save) and "Delete". If you click on the last one, a dialog will emerge and ask you if you like to remove the invoker. Click on the <emphasis>Delete</emphasis> button to confirm the removal of the invoker and its configuration or <emphasis>Cancel</emphasis> to close the delete dialog.
zh_cn: 在屏幕左侧操作栏你有两个选项：<emphasis>返回到WEB服务</emphasis>（丢失上次保存以来的所有修改内容）和“删除”。如果你点击了“删除”按钮，会弹出一个对话框问你是否要删除这个调用程序，点击<emphasis>删除</emphasis>按钮删除这个调用程序和它的配置，或<emphasis>取消</emphasis>关闭此删除对话框。

source: Web service invoker
zh_cn: WEB服务调用程序

source: Web Service Invoker Event
zh_cn: WEB服务调用程序事件

source: Sometimes defining an event to trigger an invoker could result in many unnecessary or wrong request to a remote server. Event conditions could be set to restrict the triggering of the invoker in such cases.
zh_cn: 有时定义一个事件来触发一个调用程序可能会导致对远程服务器的许多不必要或错误的请求。 在这种情况下，可以设置事件条件来限制调用程序的触发。

source: To access the event settings screen where the conditions can be defined is necessary to be in the invoker screen and from there click on the edit icon next to the condition status on the event where this condition should take effect.
zh_cn: 要访问可以定义条件的事件设置屏幕，需要在调用程序屏幕中，并从中点击此条件生效的事件条件状态旁边的编辑图标。

source: Within the event settings screen in the action bar there is a button to go back to the invoker screen as well as a button to remove all the event conditions. By default the screen is pre-populated with the first condition. Update the Type of linkings between conditions if more than one condition is planned, then change the Type of linking from <emphasis>Condition 1</emphasis> if more than one field is planned. Both linking fields accept <emphasis>and</emphasis>, <emphasis>or</emphasis> or <emphasis>xor</emphasis> as values.
zh_cn: 在操作栏的事件设置屏幕中，有一个按钮返回到调用者屏幕以及一个按钮来删除所有事件条件。 默认情况下，屏幕预先填充第一个条件。 如果计划了多个条件，则更新条件之间的链接类型；如果一个条件内计划了多个字段，则从<emphasis>条件1</emphasis>开始更改字段之间的链接类型。 两个链接类型字段的都接受<emphasis>and(与)</emphasis>、<emphasis>or(或)</emphasis>或<emphasis>xor(异或)</emphasis>。

source: Fill the <emphasis>Field</emphasis> name, set the matching type (<emphasis>String</emphasis> for exact match, <emphasis>Regexp</emphasis> for regular expression or <emphasis>Validation Module</emphasis>) and set Value to match (in case of <emphasis>Validation Module</emphasis> the full class name like: <literal>Kernel::GenericInterface::Event::Validation::ValidateDemo</literal>).
zh_cn: 填写<emphasis>字段</emphasis>名称，设置匹配类型（<emphasis>String</emphasis>是完全匹配，<emphasis>Regexp</emphasis>是正则表达式，或<emphasis>验证模块</emphasis>），并设置要匹配的值（在使用<emphasis>验证模块</emphasis>时需要完整的类名称如：<literal>Kernel::GenericInterface::Event::Validation::ValidateDemo</literal>）。

source: To add more fields to the condition, click on the <emphasis>+</emphasis> button in the fields header. To remove a field, click on the <emphasis>-</emphasis> button in the field row. It is necessary to keep at least one field per condition.
zh_cn: 要向条件添加更多字段，请单击字段标题中的<emphasis>+</emphasis>按钮。 要删除字段，请单击字段行中的<emphasis> - </emphasis>按钮。 每个条件必须至少保留一个字段。

source: To add more conditions click on the button below the last condition box. To remove a condition, click on the <emphasis>-</emphasis> button in the condition header. It is necessary to keep at least one condition in the set. To remove all conditions use the button in the sidebar.
zh_cn: 要添加更多条件，请点击最后一个条件框下面的按钮。 要删除某个条件，请单击条件标题中的<emphasis> - </emphasis>按钮。 集合中需要保留至少一个条件。 要删除所有条件，请使用侧边栏中的按钮。

source: Web service invoker event
zh_cn: WEB服务调用程序事件

source: Web Service Mapping
zh_cn: WEB服务映射

source: There are cases where you need to transform the data from one format to another (map or change data structure), because normally a web service is used to interact with a Remote System, that is highly probable that is not another OTRS system and / or could not understand the OTRS data structures and values. In these cases some or all values have to be changed, and sometimes even the names of the values (keys) or even the complete structure, in order to match with the expected data on the other end. To accomplish this task the Generic Interface Mapping Layer exists.
zh_cn: 有这种情况：你需要将一种格式的数据转化为另外的格式（映射或修改数据结构），因为通常一个WEB服务用来与一个远程系统交互，很可能不是另外一个OTRS系统并且/或者不能理解OTRS数据结构和值。在这些情况下一些或所有值必须被修改，有些时候甚至值的名称（键）或整个结构都需要修改，才能匹配另外一端期望的数据。

source: Each Remote System has it own data structures and it is possible to create new mapping modules for each case (e.g. there is a customized mapping module for SAP Solution Manager shipped with OTRS), but it is not always necessary. The module <literal>Mapping::Simple</literal> should cover most of the mapping needs.
zh_cn: 每个远程系统都有它自己的数据结构，可以为每种情况创建新的映射模块（例如：OTRS自带有一个为SAP Solution Manager定制的映射模块），但并不总是需要这样单独定制，<literal>Mapping::Simple</literal>模块可以涵盖大部分的映射需求。

source: When <literal>Mapping::Simple</literal> does not cover all mapping needs for a web service, a new mapping module should be created. To learn more about how to create new mapping modules please consult the OTRS Development Manual.
zh_cn: 当<literal>Mapping::Simple</literal>无法处理一个WEB服务所有的映射需求时，就需要创建一个映射模块。要学习关于如何创建一个新的映射模块的更多内容，请参阅OTRS开发手册。

source: This module gives you the opportunity to set default values to map for each key or value for the whole communication data.
zh_cn: 这个模块让你有机会设置默认值来映射整个通讯数据中的每个键或值。

source: At the beginning of the screen you will see a general section where you can set the default rules that will apply for all the unmapped keys and values. There are three options available, these options are listed below:
zh_cn: 在屏幕的开始部分你会看到一个通用部分，在这里你可以设置默认规则，适用于所有没有映射的键和值。还有3个选项可用，如下列表：

source: Keep (leave unchanged): doesn't touch the keys or values in any way.
zh_cn: 保持（保持不变）：不对键或值做任何改动。

source: Ignore (drop key/value pair): when this is applied to the key it deletes the key and value, because when a key is deleted then in consequence its associated value is deleted too. When this is applied to the value, only the value is deleted, keeping the key, that now will be associated to an empty value.
zh_cn: 忽略（丢弃键/值对）：当这个选项用于键时它会删除键和值，因为当一个键被删除时结果就是键相关的值也被删除。当这个选项用于值时，只有这个值被删除，保留键（现在会关联一个空值）。

source: MapTo (use provided key or value as default): all keys and / or values without a defined map rule, will use this as default, when you select this option a new text field will appear to set this default.
zh_cn: 映射到（使用提供键或值为默认）：所有没有定义映射规则的键和/或值，使用这个映射作为默认映射，当你选择这个选项后会出现一个新的文本字段，用来设置默认键或值。

source: Clicking on the <emphasis>+</emphasis> button for new key map, will display a new box for a single mapping configuration. You can add as many key mappings as needed. Just click on the <emphasis>+</emphasis> button again and a new mapping box will appear below the existing one. From this mapping boxes you can define a map for a single key, with the next options:
zh_cn: 点击<emphasis> + </emphasis>按钮来添加新的键映射，会显示一个新框用于一个特定映射配置。你可以根据需要的随意添加键映射。只需再次点击<emphasis> + </emphasis>按钮，在已有映射的下面会出现一个新的映射框。从这个映射你可以定义一个特定键的映射，有下列选项：

source: Exact value(s): the old key string will be changed to a new one if the old key matches exactly.
zh_cn: 准确值：如果原键完全匹配，原键字符串会变为一个新的键。

source: Regular expression: the key string will be replaced following a regular expression rule.
zh_cn: 正则表达式：键字符串会按照一个正则表达式规则进行替换。

source: Pressing the new value map <emphasis>+</emphasis> button will display a new row for a value map. Here it is also possible to define rules for each value to be mapped with the same options as for the key map (Exact value and Regular expression). You can add as many values to map as needed, and if you want to delete one of them, just click on the <emphasis>-</emphasis> button for each mapping value row.
zh_cn: 点击新增值映射的<emphasis> + </emphasis>按钮，会显示一个新行用于值映射。在这里也有键映射那样的选项（准确值和正则表达式）来定义每个值映射。你可以根据需要随意添加值映射，如果你要删除一个值映射，只需点击每个值映射行后面的<emphasis> - </emphasis>按钮即可。

source: Deleting the complete key mapping section (box) is possible, just push on the <emphasis>-</emphasis> button located on the up right corner of each box that you want to delete.
zh_cn: 可以删除完整的键映射部分（框），只需点击要删除的键映射框右上角的<emphasis> - </emphasis>按钮即可。

source: If you need to delete a complete mapping configuration: go back to the corresponding operation or invoker screen, look for the mapping direction that you select before and set its value to <emphasis>-</emphasis>, and save the configuration to apply changes.
zh_cn: 如果你要删除一个完整的映射配置，返回到相应的操作或调用程序屏幕，找到之前选择的映射方向并设置其值为<emphasis> - </emphasis>，然后保存配置即可。

source: Web service mapping
zh_cn: WEB服务映射

source: Generic Interface Communication Flow
zh_cn: 通用接口通讯流程

source: The Generic Interface has a defined flow to perform actions as a provider and as a requester.
zh_cn: 通用接口有定义的流程来执行作为提供者和请求者的操作。

source: These flows are described below:
zh_cn: 这些流程描述如下：

source: OTRS as Provider
zh_cn: OTRS作为提供者

source: Remote Request:
zh_cn: 远程请求：

source: HTTP request
zh_cn: HTTP请求

source: OTRS receives HTTP request and passes it through the layers.
zh_cn: OTRS接收到HTTP请求并传递它。

source: The provider module is in charge to execute and control these actions.
zh_cn: 提供者模块负责执行和控制这些操作。

source: Network Transport
zh_cn: 网络传输

source: The network transport module decodes the data payload and separates the operation name from the rest of the data.
zh_cn: 网络传输模块解码数据有效载荷并从剩余数据中分离操作的名称。

source: The operation name and the operation data are returned to the provider.
zh_cn: 操作名称和操作数据都返回给提供者。

source: <remark>Data External</remark>
zh_cn: <remark>外部数据</remark>

source: Data as sent from the remote system (This is not a module-based layer).
zh_cn: 从远程系统发来的数据（这不是一个基于模块的层）。

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: The data is transformed from the External System format to the OTRS internal format as specified in the mapping configuration for this operation (Mapping for incoming request data).
zh_cn: 按这个操作指定的映射配置（进入的请求数据映射）将数据从外部系统格式转化为OTRS内部格式。

source: The already transformed data is returned to the provider.
zh_cn: 已转化的数据返回给提供者。

source: <remark>Data Internal</remark>
zh_cn: <remark>内部数据</remark>

source: Data as transformed and prepared to be passed to the operation (This is not a module based layer).
zh_cn: 数据已经转化并准备传递到操作（这不是一个基于模块的层）。

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Receives and validates data.
zh_cn: 接收并验证数据。

source: Performs user access control.
zh_cn: 执行用户访问控制。

source: Executes the action.
zh_cn: 执行操作。

source: OTRS Response:
zh_cn: OTRS响应：

source: Returns result data to the provider.
zh_cn: 返回结果数据到提供者。

source: Data as returned from operation.
zh_cn: 数据从操作返回。

source: The data is transformed back to the Remote system format as specified in the mapping configuration (Mapping for outgoing response data).
zh_cn: 数据按映射配置中指定的映射（出站响应数据的映射）转化回远程系统的格式。

source: <remark>Data external</remark>
zh_cn: <remark>外部数据</remark>

source: Data as transformed and prepared to be passed to Network Transport as response.
zh_cn: 转化的数据准备传递给网络传输作为响应。

source: Receives the data already in the Remote System format.
zh_cn: 接收远程系统格式的数据。

source: Constructs a valid response for this network transport type.
zh_cn: 为这个网络传输类型构建一个有效的响应。

source: HTTP response
zh_cn: HTTP响应

source: The response is sent back to the web service client.
zh_cn: 响应发送回WEB服务客户端。

source: In the case of an error, an error response is sent to the remote system (e.g. SOAP fault, HTTP error, etc).
zh_cn: 如果出现一个错误（例如SOAP错误、HTTP错误等等），发送一个错误响应给远程系统。

source: OTRS as Requester
zh_cn: OTRS作为请求者

source: OTRS Request:
zh_cn: OTRS请求：

source: Event Trigger Handler
zh_cn: 事件触发器处理程序

source: Based on the web service configuration determines if the request will be synchronous or asynchronous.
zh_cn: 基于WEB服务配置确定请求是同步还是异步。

source: Synchronous
zh_cn: 同步

source: A direct call to the Requester is made in order to create a new request and to pass it through the layers.
zh_cn: 直接调用请求者以便创建一个新的请求，并通过这个层传递。

source: Asynchronous
zh_cn: 异步

source: Create a new Generic Interface (Requester) task for the OTRS Daemon (by delegating the request execution to the Scehduler Daemon, the user experience could be highly improved, otherwise all the time needed to prepare the request and the remote execution will be added to the OTRS Events that trigger those requests).
zh_cn: 为OTRS守护进程创建一个新的通用接口（请求者）任务，通过委派该请求执行到计划程序进程，大大改善了用户体验。否则准备该请求和远程执行需要的所有时间都会加到触发这些请求的OTRS事件上。

source: In its next cycle the OTRS daemon process reads the new task and creates a call to the Requester that will create a new request and then passes it through the layers.
zh_cn: 在下一个循环中OTRS守护进程读取新任务并创建一个到请求者的调用，请求者会创建一个新的请求并通过这个层传递它。

source: Invoker
zh_cn: 调用程序

source: Receives data from the event.
zh_cn: 接收来自事件的数据。

source: Validates received data (if needed).
zh_cn: 验证收到的数据（如果需要）。

source: Call core modules to complement the data (if needed).
zh_cn: 调用核心模块来补足数据（如果需要）。

source: Return the request data structure or send a Stop Communication signal to the requester, to gracefully cancel the request.
zh_cn: 返回请求数据结构，或发送一个中止通讯信号给请求者以取消这个请求。
